todo eval link

- **browse.lua** предназначен для интерактивного просмотра lua-значений, в частности таблиц.
  Использует [lua explorer].
  + Если же модуль "le" отсутствует в системе, то выводится значение,
    обработанное утилитой **dump**, см. ниже.
  + Вместо "le" можно использовать любую аналогичную утилиту, для этого проще всего создать
    в `utils\overrides` свой **browse.lua**, который будет возвращать соответствующую функцию.

- **dump.lua** предназначен для преобразования lua-значений (особенно таблиц) в читаемую форму,
  например для последующего вывода на экран командой **print**.
  Использует [inspect.lua], плюс функция, защищающая от "некорректного" utf-8, и превращающая
  бинарные гуиды в читаемую форму.
  + Если модуль "inspect" отсутствует, то вместо него используется штатная функция `require"moon".dump`
  + Вместо "inspect" можно использовать любую утилиту, создав в `utils\overrides` свой **dump.lua**,
    который будет возвращать соответствующую функцию.

- **moondump.moon** имеет то же назначение что и **dump.lua**, но выдаёт компактный результат в одну строку,
  что может быть удобно например для отладки.
  Источник: [wiki MoonScript][moondump.moon]

**browse.lua** и **dump.lua** могут быть использованы в качестве утилит, например таким образом:
```
browse far
dump panel.GetPanelInfo nil,1
```

- **showRet.lua** позволяет отобразить таблицу-массив, и интерактивно просмотреть значения (через **browse.lua**).
  Используется внутри во всех случаях когда надо отобразить возвращаемые значения
  (как самостоятельная утилита для этого лучше подходит eval\ret.lua).

- **Toast.lua** помимо общего использования (описанного в его справке), исполняется каждый раз когда,
  когда запущенный из командной строки скрипт возвращает значения, и позволяет (своевременным нажатием Enter),
  просмотреть их.

- Все утилиты (включая те что выше не описаны) имеют собственную справку, которую можно увидеть запустив утилиту
  вхолостую (без параметров).

[lua explorer]: https://forum.farmanager.com/viewtopic.php?f=60&t=7988
[inspect.lua]: https://github.com/kikito/inspect.lua
[moondump.moon]: https://github.com/leafo/moonscript/wiki/Pretty-Table-Dumper
